Beatrice Madalina

Utilizatorul e pe post de spiridus care ajuta la indeplinirile profetiilor lui Emiocle. Utilizatorul are V vieti.
Pe pamant sunt un numar N de case.In stanga chenarului de joc e un container cu profetiile lui Emiocle. La fiecare T milisecunde apare o noua profetie. 
Utilizatorul trebuie sa indeplineasca profetiile de sus in jos.
Daca greseste, utilizatorul pierde o viata. De asemenea, daca se umple containerul de profetii utilizatorul pierde jocul. 
Pentru profetia trasnet, utilizatorul apasa butonul mouse-ului pe zona de pamant si fara a-i da release trage de cursor creand 
un dreptunghi Spre dreptunghi, din punctul de centru-s sus al cerului pornesc NT traznete si demoleaza primele NT case din zona selectata.
Pentru inundatie se apasa tasta i. Pamantul se face albastru si ramane asa pentru o secunda, apoi redevine verde si dispare 
o casa in mod aleator.
Pentru vulcan se apasa tasta v. Pamantul se face rosu si ramane asa pentru o secunda, apoi redevine verde si dispare o casa in mod 
aleator.
Din momentul disparitei unei case, dupa ce au trecut NS milisecunde, casa reapare in aceeasi pozitie (oamenii au reconstruit-o).
Jocul se termina cand nu mai sunt case.
Scorul consta in timpul de joc. Daca utilizatorul a pierdut vietile, scorul de joc e calculat inmultind timpul de joc cu numarul 
de case ramase.

*English*
Press "i" to destroy a house when the upper prophecy says "inundatie" on the right board.The prophecy on the board disappears.
Press "v" to destroy a house when the upper prophecy says "vulcan" on the right board.The prophecy on the board disappears.
Draw a rectangle using the mouse to destroy N houses when the upper prophecy says "fulger" on the right board.The prophecy on the board disappears.
The destroyed houses reapprear after ns miliseconds.
The player wins when all the houses are destroyed.
If the player runs out of lives, or the prophecy board is full of prophecies, or the time set is up, the player loses.
The score is set by the game time. If the player loses, the score is calculated differently: game time * number of houses 
that have yet to be destroyed.

